- Ed.
- Solo pasaba
ANTERIORMENTE EN FURIOUS...
para saber de la iniciativa conjunta.
Escuché que tenemos un nombre.
- Hola, Catherine.
- Elena, ¿podemos hablar?
Dijiste que ibas a encontrarla.
Dijiste que ibas a encontrar
a mi hermana.
Ahora vas a arruinar
la carrera de mi hijo.
¿Qué?
Tuvieron una mala ruptura.
¡Esa es la verdad!
¡Te conozco!
Sé quién eres de verdad, ¿me oyes?
- ¡Retráctate! ¡Retráctate de todo!
- ¡Mamá!
- ¡No pasó! ¡No pasó!
- ¡Oye, mamá! ¡Tienes que parar!
- ¡No pasó!
- ¡Basta! ¡Alice!
Tiene un condominio
en Jersey Shore.
Pensaba en ir ahí
un par de noches.
Quizás también podrías ir conmigo.
¿Catherine?
El edificio está rodeado.
Creo que ambas
queremos a Jay Easton.
Y podemos hacerlo juntas.
¿Cómo es que nadie
vino a arrestarme?
¿Me mentiste?
- No.
- No hay nadie más aquí.
¡Dejaste a mi agente sola ahí!
Ahora voy a encargarme yo.
Y llamé por el olor a alcohol
en tu aliento esta mañana.
El hombre muerto en mi casa
lo copió de la portátil de Jay Easton.
He tomado cosas,
fotos y archivos de su computadora,
cosas que puedo usar en su contra.
Puedes arruinarlo con todo eso.
- Puedes arruinar su maldita vida.
- Carajo.
¡Alice!
¡No la toques!
- ¡No!
- ¡Carajo!
Control de respiración y pulso.
Responde
a dos miligramos de Narcan.
Mantengan
quieta la cabeza.
- Pónganle un collarín.
- Quédese con nosotros.
Luz. Controla las pupilas.
Apriéteme la mano.
Pupilas iguales y reactivas.
Tuvimos que administrarle Narcan.
- ¿Dónde está?
- No se mueva.
Dije, ¿dónde está ella?
La llevamos al hospital.
¿Dónde está?
Hola.
¿Dónde está Catherine?
¿Es lo que quieres saber ahora?
Sí. ¿Dónde está?
Se fue.
¿Me podría traer un vaso de agua,
por casualidad?
Danny.
Sra. Connelly.
¿Cómo está él?
¿Quieres pasar y verlo?
Solo, solo estoy esperando a Alice.
¿Estás aquí para ver a Alice?
Ella hizo esto.
Esto es su culpa.
¿Sí? ¿Eso cree?
¿Sabe qué hacía Marshall
en el refugio?
No.
Yo tampoco.
No tengo ni idea de qué hacía
sin uniforme y borracho.
Y no tengo ni idea
de qué hacía merodeando
fuera de un refugio para víctimas
de violencia doméstica.
- ¿Siquiera eres aún policía?
- Lo soy.
Por eso me interesa
saber qué hacía allí.
Y creo que hay mucha más gente
que también estaría interesada.
¿Estás amenazando a mi hijo?
Sí. Disculpe si no fui claro.
Permítanme ser más específico.
Dígale a su hijo desquiciado
que se mantenga alejado de Alice
o lo voy a devolver aquí mismo
a este maldito hospital.
¿Sabías que cuando la encontré,
se había escapado
de un hogar de acogida
y vivía en la calle?
¿Sabías que acababa
de perder a su bebé? Dios sabe cómo.
¿Qué te contó sobre sí misma?
¿Qué le dijo al FBI?
¿Por qué estás aquí?
Ahora Ed se encarga de todo.
Me puso en hielo.
Soy una alcohólica, por lo visto.
Y no se equivoca.
Mis alas se han derretido,
y estoy cayendo hacia mi muerte,
que será tranquila y sin incidentes,
y en un escritorio en el sótano.
Un día, pulsaré el botón equivocado
mientras preparo fideos instantáneos
en un microondas
del gobierno, ¡y entonces, pum!
Los fideos y yo nos fusionaremos
con el maldito universo.
Necesito que me digas
qué pasó ahí dentro.
La tenía.
Quería entregarse
y hablar con nosotras,
y dijo que tenía pruebas
contra Jay Easton.
- ¿Qué pruebas?
- Videos.
No lo sé.
Formatearon la portátil.
Estuve a punto de conseguir
que viniera a testificar.
Estuve muy cerca.
Y luego se escapó.
Salió corriendo. La seguí.
Y luego, Marshall...
...estaba ahí,
y me agarró,
y ella le apuntó con mi arma.
Y...
y me preguntó
si quería que lo matara.
¿Y qué dijiste?
Dije que no.
Pero no importó.
Le disparó de todos modos.
Y entonces, corriste
a su lado y le sujetaste la herida,
¿y luego se escapó?
¿Qué? Es protocolo.
¿Ahora quieres seguir el protocolo?
Bien.
Bueno, va a vivir.
Le salvaste la vida.
Podríamos haber tenido todo.
Si lo hubieras dejado morir,
la tendríamos a ella.
O mejor, podríamos haber organizado
un arresto en la casa de Jay Easton.
Tendríamos una razón para registrar
su propiedad sin una orden,
un registro incidental
para la detención.
¿Qué habríamos encontrado
si hubiéramos registrado
la casa de Jay Easton sin aviso?
Pero...
salvaste la vida de Marshall,
elegiste ser un héroe.
- No... no...
- Nosotros usamos a las personas.
Eso es lo que hacemos.
Así construimos los casos.
¿Qué parte no entiendes?
Somos inhumanos,
en defensa de la humanidad.
- Somos malvados para combatir el mal.
- ¿Y dónde estaba mi refuerzo?
¿Por qué estaba allí sola?
Eres muy blanda.
Está bien.
Pensé que podrías manejarlo,
pero no puedes.
Jay Easton nunca será procesado
y morirá cómodamente en su cama
porque tú tienes
problemas con tu novio.
¿Sí?
Y tú eres una maldita alcohólica.
Deberías seguir adelante
y tomarte toda tu licencia médica.
Está despierta.
No nos informaste nada
y ahora tenemos a un agente caído.
Sí, de acuerdo,
estaba fuera de servicio en ese momento.
¿Qué...? ¿Disculpa?
No se identificó como oficial,
según la declaración
de Alice Black y...
- Pero... pero...
- Su nivel de alcohol en sangre
- era altísimo.
- Espera, Alice y Marshall
llevan años con problemas.
¿Vas... vas a creer todo
lo que ella diga sobre él?
No lo sé, pero hay cámaras
y estaba visiblemente borracho
y la arrastró a la fuerza
al otro lado de la calle.
No, no, no, pero ¿por qué...
por qué estaba allí sola?
Cierto. Cierto.
Porque, ¿saben lo que pienso?
Es Nora Washington
que se extralimitó.
Bueno, en eso
podemos estar de acuerdo.
Así que, bajemos la temperatura
y centrémonos en encontrar
a la sospechosa.
¿La sospechosa? ¿Te refieres
a la que mide cinco pies
con los calcetines puestos?
¿La que logró escaparse
de ustedes por una semana entera?
Esta fue una operación conjunta
del FBI y la policía de Nueva York.
Creo que hay dos caras de la moneda.
Bueno,
tuve una operación conjunta
el año pasado,
justo donde mis testículos
se conectan con mi ano.
No lo entiendo. ¿Dices
que tuviste...
una operación en tu perineo?
- Espera, ¿qué?
- ¿Me disculpan un segundo?
No te preocupes
por sus pelotas, ¿de acuerdo?
No estamos aquí para hablar de eso.
- ¿Qué pasa?
- ASAC George. Es un honor.
Su nombre es Ed.
Mi nombre es en realidad Eduardo.
- Así que pensé que...
- La portátil de Hal Hartford, ¿qué sabes?
Sí, el disco duro fue formateado,
pero no destruido físicamente.
Seguimos trabajando para...
recuperar los datos que se perdieron.
Pero podemos decir con certeza
que anoche se hizo
una copia de algunos archivos.
- ¿Qué archivos?
- No lo sabemos.
Solo que hicieron
una copia de algo.
Debo saber todo
sobre esa portátil.
Dónde y cuándo la encontraron,
y quiénes estuvieron cerca.
Todo el asunto, todo el asunto,
es, es un desastre total.
Entonces, ahora tenemos
a un tipo en el hospital, ¿verdad?
Lo iban a ascender, y ahora
quizás nunca vuelva a caminar.
Y... y si nos hubieran permitido
publicar la orden de captura
cuando queríamos,
nada de esto habría sucedido.
Hemos puesto
esta ciudad patas arriba,
algo que deberían haber hecho
desde el maldito principio.
Y si la encontramos
y no está de inmediato boca abajo
con las manos en alto, vamos
a suponer que es suicida, ¿verdad?
Y no dudaremos
en usar nuestras armas.
Lo entiendo.
Sí. No... no hablamos
de una... una mujer joven y sana.
- Exacto.
- Escuchen, Tim y...
- Marty Fontenesca.
- Marty, para ser honesto,
creo que la agente Washington,
tomó una mala decisión desde el principio.
Este caso nunca
debería haber sido nuestro.
Y tienes... tienes razón,
hay un oficial caído
y ustedes deberían... deberían
estar al mando en este caso,
y cuentan con todo nuestro apoyo.
Estas instrucciones son
para su atención médica personal.
Es posible que experimente
náuseas, fatiga,
y escalofríos por las próximas 24 horas.
Vaya, qué divertido.
Me voy a la cama.
Y, corre riesgo de sufrir
un paro respiratorio, así que...
...sin consumo de drogas recreativas.
Maldición.
Y un adulto responsable
debería quedarse con usted
por las próximas 12 horas
para controlar su respiración y evitar
que sus dedos se pongan azules.
Ten, toma dos de estas.
¿Dónde voy a encontrar
un adulto responsable?
¿No tienes una sección para eso
en tu aplicación de citas?
Apuesto a que podría
encontrar un voluntario.
Sí, estoy seguro de que hay
algún pervertido enfermo
al que le gusta ver a las mujeres
recuperarse de sobredosis.
Aquí tienes.
Muy bien.
¿Oye, Danny?
¿Sí?
- ¿Puedes quedarte conmigo?
- Sí.
Puedo... puedo quedarme un poco más.
Sí, no quiero estar sola esta noche.
¿Puedes quedarte aquí conmigo?
¿Aquí?
Sí, claro.
- ¿Mandaste a casa al personal?
- Sí.
Pero, papá, esta es la última vez.
No creo que sea seguro para ti
incluso con tus contactos,
ni siquiera con la gente
que te cuida.
Creo que tenemos
que ser más cuidadosos.
No hay problema. Estoy bien.
Te avisaré si necesito más oxígeno.
De acuerdo, traeré lo que necesites.
Ella es Lacey.
Lacey, ¿necesitas algo?
De hecho, acabo
de preparar sidra caliente
porque me he dado cuenta
de que está empezando a hacer frío.
Está bien.
De acuerdo.
Vendrá un auto
a buscarla cuando termines.
Ed le devolvió el caso a la policía
y están diciendo que
debe tener tendencias suicidas.
Eso significa
que le van a disparar, ¿no?
Dios, ¿estás recalentando el café?
Eso es muy deprimente.
Escucha, Ed nos está ignorando.
Ni siquiera va a bajar a vernos.
¿Hay... hay alguna razón
por la que no quiera encontrarla?
¿Me puedes decir cuáles
de estas actividades
no son formas de autocuidado?
¿"A", tomar un baño caliente,
"B", revisar los correos,
"C", hablar con un terapeuta?
¿Por qué estás haciendo
un maldito cuestionario en línea?
Es mi clase obligatoria de bienestar.
Así que, "C" hablar con...
"B," los correos electrónicos.
Eso no es autocuidado.
¿Por qué no incluyen
masturbarse en la lista?
No es apro... No...
No quiero hablar de eso contigo.
Ed se lo devolvió a la policía
porque la quiere muerta.
¿Por qué?
¿Sabes... sabes qué?
Al carajo. No me digas.
- Va a arruinarme la carrera.
- Expresar sentimientos es "A", difícil.
- Sí.
- "B", a veces difícil.
"C", fácil.
Fácil. Enviar.
Hola.
Al...
Tengo...
Tengo que hablarte de algo.
Quiero ir a la costa contigo.
¿Qué?
A la casa en la playa
que me dijiste.
Quiero ir ahí contigo.
Lamento no haberlo hecho.
Debí haber aceptado
cuando me lo preguntaste.
- No, yo no... no...
- Danny, te...
Te quiero.
Mucho.
- Al.
- Me encanta tu mano.
- Me encantan tus dedos.
Eres muy bueno.
Y hay una parte de mí
que no es buena.
Y no sé cómo mejorarla.
Mira, Al...
No puedo hacer esto ahora.
¿De acuerdo?
Hay algo de lo que debo hablarte.
Está bien. No hay problema.
No, Al, escucha.
- Danny, está bien.
- Escúchame.
Puedes irte a casa. Me siento mejor.
¿Podrías...?
Mira.
Al, ¿puedes escucharme?
¿Podrías mirarme?
Cuando estabas en el refugio
e interrogaba a Alden,
el hombre con quien vivía Catherine,
que dice que era su prometido,
no lo sé, carajo.
Pero me dio una memoria USB.
Es una copia de los archivos
de la portátil de Hal Hartford.
Estaba reuniendo pruebas
en contra de Jay Easton.
Quizás como una especie
de red de seguridad,
o tal vez iba a denunciarlo,
no lo sé.
- ¿Qué tipo de pruebas?
- Unos documentos legales,
acuerdos de confidencialidad,
estados financieros y videos.
Pornografía infantil.
¿Por qué no lo enviaste?
Los cargos por posesión son
más fáciles de probar que un...
que un homicidio de 2012.
Al.
Estás en ellos.
Estás en la memoria USB.
Hay un...
Hay un video tuyo
de cuando eras adolescente.
No sé por qué Jay lo tenía.
No era él quien aparecía en el video.
No sé quién carajos era.
¿Alguna vez te grabó alguien
sin que te dieras cuenta?
- ¿Lo viste?
- Claro que no.
Tenía tu nombre escrito.
Lo abrí, vi tu rostro y lo cerré.
Eso es todo.
No pude ni siquiera mirarlo.
¿Alguien te hizo esto?
¿Ocultó una cámara?
¿Cuántos años tenías?
Digo, ¿sabías... sabías
que esto estaba ahí?
Mira, Al...
No voy a entregarlo.
Hay otras formas
de atrapar a Jay Easton, ¿sí?
No hay plazo de prescripción.
Puedo intentar reabrir
el caso del homicidio de Isabel Luna.
Podríamos crear una línea de tiempo,
trabajar hacia atrás,
y podría hablar con el médico forense
y ver si hay muestras
que pueda analizar de nuevo.
Si pudiéramos encontrar una conexión
con Easton, podríamos registrar su casa.
Hay otras formas, Al.
Puedes entregarlo.
No necesitas protegerme.
No te estoy pidiendo
que rompas las reglas por mí.
Nadie sabe que lo tengo.
Alden lo estaba ocultando.
Mira, Al...
No sé qué carajos te pasó.
Pero no voy a dejar
que nadie más lo vea.
No lo haré...
porque te amo.
Y probablemente te haya amado
por más tiempo del que sabes,
y más tiempo
de lo que debería haberlo hecho.
Pero esto no es tu maldita culpa.
Y quiero estar ahí,
en esa cama, contigo.
Lo quiero.
Pero no puedo.
No tiene nada que ver contigo.
No puedo sacarme de la cabeza...
tu rostro en ese video.
Creo que...
¿Puedes irte?
Estoy cansada.
Sí.
Vamos a atraparlo, Al.
Te lo prometo.
¿Qué carajos?
Danny me llamó
cuando estuviste en el hospital.
¿Qué es eso?
Peras.
Mamá solía hacerme
comer peras cuando estaba enferma,
así que...
Qué lindo recuerdo.
¿Alice?
¿Estás consumiendo fentanilo?
Está bien si lo haces.
- No voy a juzgarte.
- No consumo drogas.
Bien.
Bueno, si... si estuvieras...
Una sospechosa me inyectó
a la fuerza.
¿Dónde está mamá?
¿No quiso ser parte
de esta intervención?
Mamá pensó
que no querrías verla.
Es verdad.
¿Hay alguna forma
de que puedas superar
- lo que sea que...?
- ¿Lo que sea?
Amy, no tienes idea
de lo que estás hablando.
Tuviste un papá diferente.
Creciste en una casa distinta.
Bueno, ¿y por qué
sigues enojada conmigo por eso?
Mamá tuvo una aventura. Perdón.
Tuvo una aventura.
Me tuvo a mí.
Sé que fue horrible para ti,
pero también lo fue para mí...
Quedé embarazada
cuando tenía 14 años.
¿No lo sabías?
No.
Papá me echó de la casa
y mamá dijo que no quería
tener nada que ver conmigo.
Así que... no me dieron
ninguna pera en ese momento.
Amy, no estoy interesada
en ser tu hermana.
Y no quiero fingir
que me importa un carajo
lo que pasa en tu vida,
porque no es así.
De verdad no.
Y quiero que te vayas.
Y... y quiero que
te lleves estas peras.
¡Llévate las peras!
Lo hiciste muy bien.
Lo hiciste muy feliz.
¿Quién es usted?
- ¡Más fuerte!
- Chúpamelo.
¡Adelante!
¿Cómo me encontraste?
Estoy en el FBI.
Por ahora.
¿Te gusta mi camisa?
Voy a jubilarme pronto.
Voy a usar esto todos lo días.
Sin sostén, nena. Que cuelguen.
Mis pequeñas se balancean
como si nada les importara.
Muy bien.
¿Qué sabes sobre
un traficante llamado Big Man?
Bien. Me estás usando.
Es lo que te estaba tratando de decir.
Es lo que hacemos.
- ¿De dónde vino ese nombre?
- Catherine.
Esta es la hija de Isabel Luna, Elena,
la bebé que entregó
un par de días antes de morir.
Catherine dijo que hablaría
con nosotras si la ayudamos.
Es lo único que pidió.
Cuando no mata gente,
le gusta cuidar chicos.
No sé, pero le importa esta chica.
Dijo que Elena
estaba en la calle con Big Man.
¿Has escuchado de él?
Sí, en diferentes momentos. Eh...
Toma.
Estoy bien.
Operaba fuera del Bronx.
Porque busqué su cara
y encontré esto.
Bien. Podemos geolocalizar
donde publicaron eso.
Ya hice eso.
Tengo una dirección
de un hotel en el Bronx.
Entonces, ¿qué? ¿Buscamos a esa chica,
y crees que Catherine vendrá?
¿Quieres usarla?
¿No es lo que hacemos?
Espera.
¿Me estás pidiendo
que me siente contigo en un auto frío
frente a un motel en el Bronx
toda la maldita noche?
Sí.
Bien. Pero quizás quiera cantar.
Enterraron a Isabel en Hart Island.
Sí. Ahí van todas ellas.
Las chicas sin identificar.
Tres, cuatro tumbas de profundidad.
¿Cómo pudo Catherine seguirle
la pista a la chica en estos años?
- ¿La mujer del refugio?
- Sí.
Y luego Elena
se involucró con Big Man,
y Catherine trató de alejarla de él.
Pero Elena terminó
de vuelta en las calles.
Haciendo exactamente
lo que hacía Isabel.
Sí.
Y Catherine intentó sacar a Elena.
Pero...
creo que no supo cómo cuidarla.
¿Te cayó bien?
Catherine, en el refugio,
¿te gustó hablar con ella?
Es una sospechosa.
Hay algo diferente
cuando hablas de ella.
No hay nada diferente.
Hice redadas en este lugar antes.
Un par de veces.
Solía ponerme nerviosa
antes de entrar.
Siempre fui
la más pequeña y no sabía
qué había al otro lado de la puerta.
¿Tenías miedo?
¿Dije miedo, carajo?
No nos da miedo.
Podemos matar a hombres
con nuestras propias manos.
- Bien, de acuerdo.
- Dije nerviosa.
¿Y qué hacías?
Fingía que me salían alas.
- ¿Q-qué tipo de alas?
- Alas grandes y musculosas.
Directamente de mi espalda.
Y cuando comenzábamos a correr,
me decía que estaba volando.
Era una furia alada
que volaba en el cielo nocturno
con un látigo en llamas.
Entras a uno de estos lugares y...
ves lo que tienes que ver.
No puedes seguir siendo humano.
Tienes que convertirte en otra cosa.
Una criatura de otro mundo.
Por eso bebo.
No quiero perder mis alas.
Cuando dije que eras blanda...
Tenías razón.
Bien, aquí vamos.
¿Quién es? ¿Es ella?
Sí.
Está ahí, mira.
Tiene el bolso de Mira Charles.
¿Qué problema hay?
Sé dónde está la habitación.
- El bolso rojo.
- ¿Por qué carajos me gritas?
- ¿Te volviste loca, carajo?
- De acuerdo.
Agente especial, me trajiste hasta aquí.
¿Cuál es el plan?
Hola.
¿Elena? FBI.
- ¡FBI!
- Carajo.
- ¡Maldita sea!
- ¡Elena! ¡Oye!
¡Maldita sea!
Debería tener el sostén.
¡Alice!
¡Elena, levanta
las malditas manos!
Solo quiero hablar.
- ¡Púdrete!
- Maldita...
¿Quieres ir conmigo
al FBI ahora mismo
y que te encadenen
a una maldita pared?
Bueno, Elena, vamos
a necesitar que te calmes.
¿Cómo saben mi nombre?
- Catherine me dijo.
- ¿Cuándo hablaste con Catherine?
¿Cómo te comunicas con ella?
Me... me dejó un celular desechable.
¿En este bolso?
Sí.
¿Le hablaste anoche?
¿Dónde está?
- No lo sé, carajo.
- ¿No lo sabes?
Bien.
Probemos con algo más.
¿Sabes quién es Isabel?
¿Quién es Isabel?
Mi hermana.
¿Es lo que te dijo Catherine?
- Sí.
- Pues te mintió.
Isabel era tu mamá.
- ¿Por qué te mintió Catherine?
- No me mintió.
Esta es la verdad.
Tu mamá tenía 15 años
y te dejó en un refugio
cuando tenías solo unos días de vida,
en una caja.
Te abandonó, carajo,
y Catherine estaba con ella
cuando lo hizo.
- Tómatelo con calma.
- No le debes nada a Catherine.
No hizo nada para ayudarte.
No pudo cuidar de ti.
- Te mandó de vuelta a la calle.
- Cierra la maldita boca.
¿Por qué quieres ayudarla?
¿Por qué quieres protegerla?
No hizo nada para protegerte.
No la necesitas.
No necesitas a nadie, carajo.
Así es como vas
a superar esto, ¿sí?
Vas a hacer lo necesario
para superar esto.
Voy a marcar su número ahora.
- No.
- Sí.
Y le vas a decir
que se encuentren aquí.
¡Corre!
¡Espera, espera!
¡Déjala! ¡Necesitamos refuerzos!
¡Elena, no te muevas!
¡Elena, dije que no te muevas!
No te muevas.
¿La viste?
¿Encontraste alguna prueba
en la portátil?
No. Eliminaron todo.
Lo borraron
y tú no puedes recordar nada.
No, lo guardó en una memoria USB,
Al... Alden.
- Lo puso...
- No hay memoria USB.
No tenemos nada que ofrecerles.
Nadie quiere ayudarte. No hay trato.
Y a nadie le importa un carajo Isabel.
Así que vas a morir en la cárcel,
y Jay Easton
va a morir en su cama.
No.
¿Qué harías si te dejara ir?
¿Adónde irías?
¿Qué carajos es esto?
¿Irías a la casa de Jay Easton
en Connecticut?
Creo que tomarías el auto negro
que está abajo
con las puertas abiertas,
y te dirigirías directo allá.
¿Verdad?
¡No te muevas! ¡Alto!
- ¿Qué carajos?
- ¡Cat!
¡Vuelve aquí!
Alice, ¿dónde estás?
¡Oye! ¡Oye!
¿Qué estás...?
- ¿Qué estás haciendo?
- No lo sabes.
Acabas de verme correr
hacia mi auto e irme.
- ¿Qué carajos estás haciendo?
- Voy a ir por ella.
Dijo que va
a la casa de Jay Easton.
Así que tal vez
la arrestemos allí
- y luego registremos su casa.
- ¿Qué?
¡Registro incidental
al arresto, nena!
¡Vamos a registrar
toda su maldita casa!
Tengo mis alas.
Dios.
Múltiples hematomas.
Una hemorragia vaginal.
¿Cómo diablos pudieron pensar
que esto fue un accidente?
No me grites.
No estaba aquí en 2012.
¿Qué tiene de especial?
¿No es el COD una sobredosis?
Sí, bueno, todo lo demás
se atribuyó al estilo de vida.
Era una prostituta.
Tenía 15 años.
Bueno, al menos
le hicieron una autopsia completa.
Déjame ver.
Tomaron muestras de fibra,
pero estuvo en ese río mucho tiempo.
¿Y qué hay de las muestras
de raspado de uñas?
Se encontraron trazas
de sangre y tejido cutáneo.
- ¿Suficiente para una prueba?
- Claro, pero ¿contra qué?
Caleb Easton.
- Es un DOA que trajimos...
- Sí, le hice la autopsia.
¿De dónde viene esto?
Directamente de arriba.
Marty no para de hablar de eso.
Se volvió un gran entusiasta
de los casos sin resolver
de trabajadoras sexuales en su vejez.
Esta mañana incluso me dijo:
"Danny, no podré dormir
hasta que haya conseguido justicia
para cada una de estas chicas".
Extraño todas tus tonterías.
- Déjame ver qué puedo hacer.
- Gracias, Kevin.
- ¿Sí? Danny.
- Danny, ven a buscarme.
¿Qué? ¿Dónde estás?
Alice va a intentar arrestar a Catherine
en la casa de Jay Easton.
Todo es un desastre.
- ¿De qué carajos hablas?
- Tenemos que llegar allí
y no puedo...
No puedo conducir.
He estado bebiendo.
¿Qué? Dios.
River Road Motor Inn en el Bronx.
Sí.
No vine a pelear.
- ¿Qué carajos haces?
- Me enteré
de que... de que podrías
estar reteniendo pruebas
que te dieron cuando
interrogabas a un testigo.
- Sal de mi auto ahora mismo.
- Mira, solo quiero hablar.
Danny, es en serio.
Podrías perder tu trabajo.
¿Qué sacaste del asiento
de esa silla de ruedas?
Era pequeño
como para ocultarlo en tu mano.
¿Qué... qué era?
¿Una... una memoria USB?
Voy a necesitar que me la des, Danny.
No sé de qué carajos
estás hablando.
Sí, bueno.
Mira, no querrás involucrarte en esto.
Eso te lo prometo.
Y si juegas esto bien,
puedes ganar mucho.
¿Qué quieres?
Hablemos, eso... Solo eso digo.
Conversemos de esto.
¿Así pasará esto?
¿Tenemos un par de conversaciones
y luego tenemos algunas más?
Escúchame.
No te conviene discutir conmigo.
- ¿Dónde está?
- ¿Qué es? ¿Dinero?
¿Qué es? ¿Poder?
Carajo.
¿Estás en uno de esos videos?
¿Dónde está?
¿Qué carajos me vas a hacer?
¿Harás que me despidan?
¿Me vas a tirar por las escaleras?
No hay mucho
que puedas quitarme.
Así que no sé qué va a funcionar, Ed.
¿Tu hijo se llama William?
Lo llevaste a un hogar.
¿Qué pasó ahí?
¿No puedes cuidar a tu propio hijo?
¿Danny?
¿Dan...?
¡Oye! ¡No!
Oye, Shirley, consígueme
a Marty Fontenesca ya.
¿Qué?
¿Qué pasa?
...derrota inicial, las primeras
noticias alentadoras
a los ciudadanos estadounidenses
cuando Doolittle bombardeó Tokio.
Siguieron los éxitos de nuestra
Armada en las Islas Salomón...
Contesta.
¿Hola? ¿Ed?
¿Dónde está Jay?
Papá está exhausto.
- No se siente bien.
- La chica se escapó.
Robó un auto
y se dirige a tu casa.
No puedo escuchar la televisión.
No tengo toda la información.
Todavía no sé todo.
No... no fue planeado.
¿A qué...?
¿A qué te refieres con eso?
Si la arrestan en tu casa,
pueden registrar todo.
¿Se llevaron todo?
¿Los discos duros? ¿Los teléfonos?
Sí, me... me deshice
de todo la semana pasada.
¿Puedes hablar más bajo?
Están viniendo
a revisar la casa.
Las mujeres en el frente
también hicieron su parte
en este gran esfuerzo.
Me diste todo, ¿verdad?
¿Qué?
¿Qué dijo?
Dios mío.
¡Carajo!
Fueron solo un par.
Las... las necesito.
¿Dónde están?
Saqué todo de la caja fuerte.
Tenía más en mi cuarto.
Lo... lo puse en la caja grande.
¿Cambiaste el código?
Las necesito.
No te las lleves.
Ya hablamos de esto.
Te expliqué la situación.
Ahora están viniendo,
y tengo que resolver
cómo deshacerme de ellas.
¿Cuál es el código de la caja?
- ¿Cuál es el código? Dímelo.
- Las necesito.
¡Dime el código!
Es tu cumpleaños.
¿No podías hacer
esta única cosa por mí?
¿No puedes estar sin esas cosas
un maldito momento?
¿Cómo te atreves...
a hablarme así?
Discúlpate.
Discúlpate conmigo.
¡Discúlpate!
Lo lamento.
Me importa un carajo
lo que pienses de mí.
No ha habido
un momento en mi vida
en que me importara
lo que piensas de mí.
¿Entiendes eso?
- Sí.
- Nadie va a hacerme...
una maldita cosa.
¿Qué pueden hacerme?
- A mí.
- ¿Qué?
¿Qué pueden hacerme a mí?
No tengo la oportunidad de morir.
No.
Tienes la oportunidad de vivir.
Con mi dinero.
No llores.
Te ves tan viejo
cuando haces eso.
Por favor.
Por favor, no te las lleves.
Necesito mis herramientas.
Tengo que buscar un bolso.
Los policías del motel saben lo que pasó
así que todos lo sabrán.
Toda una maldita caballería
se dirige hacia allá.
¿El FBI?
Pensé que Ed le había devuelto
este caso a la policía.
¿Crees que le importa un carajo?
Tenemos que llegar ahí primero.
¿Puedes atender?
- Hola.
- ¿Danny?
Soy yo, ¿qué pasa? ¿Qué encontraste?
Marty dijo que no.
Dijo que iba a hablar contigo.
- ¿Estás en problemas?
- Quizás.
- ¿Qué hiciste?
- Al carajo Marty.
Vamos, Danny.
¿Acaso no crees que te apoyo?
Lo revisé antes de preguntarle a Marty.
- Genial. Genial.
- ¿Revisar qué?
- ¿Qué...? ¿Qué sabes?
- La muestra estaba degradada,
pero hice una comparación STR
contra pruebas de sangre
de la escena del crimen de Caleb Easton.
Los alelos coinciden en un 24%.
Es muy cerca
para que sea una coincidencia.
¿Puedes solo decirme
qué significa?
Un hermano.
El ADN encontrado
debajo de las uñas de Isabel Luna
era de un hermano de Caleb Easton.
¿Eso se ajusta
a lo que estás buscando?
QUE TENGAS UNA HERMOSA NOCHE.
TE QUIERO.
Catherine...
SI USTED O ALGUIEN QUE CONOCE
SE ENCUENTRA EN CRISIS O NECESITA APOYO,
VISITE HULU.COM/FINDSUPPORT
PARA OBTENER MÁS INFORMACIÓN.
PARA ACCEDER A RECURSOS SOBRE LOS DAÑOS
CAUSADOS POR LA TRATA DE PERSONAS,
VISITE LOS ENLACES
QUE APARECEN EN PANTALLA.